If I'd known it would end up like this…
Se soubesse que ia acabar assim,
I never would've taken the job.
nunca aceitaria o trabalho.
I didn't like it from the start.
Não gostei daquilo desde o início.
It will be okay. Just take it easy.
Vai correr tudo bem. Calma.
It's not that bad. We'll be at the hospital soon.
Não é assim tão mau. Estaremos no hospital em breve.
I told you, no hospitals.
Já disse, nada de hospitais.
Get me to the doctor, not the hospital.
Leva-me ao médico, não ao hospital.
He's at Hellblau Hotel.
Ele está no Hellblau Hotel.
Look, I know what you're thinking.
Eu sei o que estás a pensar.
If you go to the hospital, the cops will come and you'll go to prison again.
Se fores ao hospital, chamam a polícia e voltas para a prisão.
But we ain't got time to take you to that underground doc!
Mas não temos tempo para te levar àquele médico clandestino!
Hellblau… Hotel!
Hotel… Hellblau!
Life's more important than prison! If--
A vida importa mais que a prisão! Se…
Take me there now! Hellblau Hotel!
Leva-me lá agora! Hellblau Hotel!
I told you. There's always trouble when a woman's involved.
Eu disse-te. Há sempre problemas quando há mulheres envolvidas.
I'm begging you… Get me to Dr. Tenma fast.
Imploro-te… leva-me ao Dr. Tenma depressa.
Make sure you're not rude.
Não sejas malcriado.
The man you're about to meet
O homem que vais conhecer não é como as pessoas que conheces.
I should've brought my autograph book for him to sign.
Devia ter trazido o meu livro de autógrafos.
Screw around and I'll kill you.
Se lixares isto, mato-te.
Come in.
Entre.
This is my man, Martin.
Este é o meu colaborador, o Martin.
You can leave now.
Podes sair.
What?
O quê?
I want to speak with him privately.
Quero falar com ele em privado.
All right.
Muito bem.
If you screw things up, I really will kill you.
Se fizeres asneira, mato-te mesmo.
Can I sit here?
Posso sentar-me aqui?
Go ahead.
Força.
How many years have you been working for The Baby?
Há quantos anos trabalha para o Baby?
I guess it's been three years now.
Acho que faz três anos.
And before that?
E antes disso?
Prison, huh? How many years?
Prisão, é? Quantos anos?
Eight years.
Oito anos.
-For murder? -Yes.
- Por homicídio? - Sim.
You got out pretty quick for murder.
Saiu depressa, sendo homicídio.
I was a model inmate.
Eu era um recluso modelo.
I hear you're a model employee too.
E ouvi dizer que és um funcionário exemplar.
I'll do anything, whatever the job is. However…
Faço tudo, seja qual for o trabalho. No entanto…
"However"?
"No entanto"?
I don't like jobs that involve women.
Não gosto de trabalhos com mulheres.
I see.
Estou a ver.
I won't say no to work.
Não vou recusar o trabalho.
But I just don't like getting involved with women.
Mas não gosto de me envolver com mulheres.
This involves a woman.
Este envolve uma mulher.
I want you to look after a certain woman for a while.
Quero que tomes conta de uma mulher durante algum tempo.
What a lousy job.
Que péssimo trabalho.
I want you to go to Düsseldorf and bring a certain woman here.
Quero que vás a Dusseldorf e tragas uma mulher para cá.
Since you don't like getting involved with women,
Como não gostas de te envolveres com mulheres,
you're perfect for this job.
és perfeito para este trabalho.
I know you'll treat this job in a business-like fashion.
Vais tratar este trabalho como se fosse um negócio.
Eva Heinemann?
Eva Heinemann?
Who are you?
Quem és tu?
Martin. But my name doesn't matter.
Martin. Mas o meu nome não importa.
I was told to bring you to Frankfurt.
Disseram-me para a levar a Frankfurt.
By whom?
Quem disse?
A man wearing glasses and a high-class suit.
Um homem de óculos e um fato de alta qualidade.
A man wearing glasses?
Um homem de óculos?
He's not one of Roberto's men, right?
Não é um dos homens do Roberto?
I'm not sure.
Não sei.
But he's a big shot.
Mas ele é importante.
I won't force you if you don't want to.
Não a vou obrigar, se não quiser.
I'm not too thrilled about this either.
Também não estou contente com isto.
Someone is after me right now.
Alguém anda atrás de mim.
Really?
A sério?
Will you be my bodyguard?
Queres ser o meu guarda-costas?
Well, that is part of this job.
Isso faz parte deste trabalho.
Wait there.
Espera aí.
Carry this.
Leva isto.
Let's go. This is better than getting killed by that man.
Vamos. Isto é melhor do que ser morta por aquele homem.
What a pain in the ass.
Que chatice.
The way she swings her hips and the smell of her perfume…
A forma como ela move as ancas e o cheiro do perfume dela…
It's ticking me off.
Está a irritar-me.
What a lousy job.
Que trabalho horrível.
Why don't you talk?
Porque não falas?
Well, if you'd like, I can talk about something.
Se quiser, posso falar sobre algo.
I don't want to talk.
Não quero falar.
Then let's not talk.
Então, não falemos.
Any liquor?
Tens uma bebida?
Don't you have any liquor?
Não tens álcool?
Sorry, but I don't drink.
Desculpe, eu não bebo.
I'll check out the dining car.
Vou ver o vagão-restaurante.
Is that right? You're traveling on your own.
A sério? Estás a viajar sozinha.
I happen to be traveling alone too.
Também estou a viajar sozinho.
Say, why don't you tell me where you'll be staying?
Porque não me dizes onde vais ficar?
Here's my business--
Aqui está o meu cartão…
The hell are you doing?
O que está a fazer?
Me? She asked me for a drink.
Eu? Ela pediu-me uma bebida.
Don't lay a hand on this woman.
Não toque nesta mulher.
Why do you eat in silence?
Porque comes em silêncio?
Like I said before, I'll talk if you like.
Como eu disse, posso falar, se quiser.
Why don't you drink liquor?
Porque não bebes álcool?
My mom was a horrible alcoholic.
A minha mãe era uma alcoólica horrível.
But you can drink if you like.
Mas pode beber à vontade, se quiser.
I bet your mom had a good reason for drinking.
Aposto que a tua mãe tinha bons motivos para beber.
Do you think so?
Acha que sim?
I sure do.
Claro que sim.
You see, I have a very good reason for my drinking.
Sabes, tenho uma boa razão para beber.
Go ahead. Please tell me. If you hate eating in silence, that is.
Força. Por favor, diga-me. Se odeia comer em silêncio, claro.
It's a long story.
É uma longa história.
That's fine. Tell it.
Tudo bem. Conte lá.
I once had a fiancé.
Já tive um noivo.
He was a Japanese surgeon.
Era um cirurgião japonês.
He was an extremely gifted surgeon.
Era um cirurgião muito talentoso.
And then…
E, então…
And then I tried to shoot and kill my ex-fiancé.
E, então, tentei matar o meu ex-noivo.
Does that surprise you?
Isso surpreende-te?
I tried to kill that guy!
Tentei matar aquele tipo!
But you didn't shoot him.
Mas não o alvejou.
Compared to my story, that's a lot better.
Comparado com a minha história, essa é bem melhor.
What's your story?
Qual é a tua história?
Tell me.
Conta-me.
I shot them.
Matei-os.
My woman, who was screwing another man in our bedroom,
A minha mulher, que andava a comer outro no nosso quarto,
and the man as well. I shot them until I ran out of bullets.
e o homem também. Alvejei-os até ficar sem balas.
The room was filled with the smell of her blood,
A sala ficou com o cheiro do sangue dela,
the smell of his blood and, the smell of perfume.
o cheiro do sangue dele e o cheiro do perfume.
When I came to my senses, I was standing there by myself.
Quando caí em mim, estava lá sozinho.
You sure are an idiot.
És mesmo um idiota.
That's for sure.
Isso é certo.
What a lousy job.
Que trabalho horrível.
My employer is waiting inside this hotel.
O meu patrão espera-a neste hotel.
You're a murderer, right?
És um assassino, certo?
Don't touch me.
Não me toques.
What room?
Qual é o quarto?
I'll take you there.
Eu levo-a lá.
You're not dressed appropriately to enter this hotel.
Não estás vestido decentemente para entrar neste hotel.
You can wait here.
Podes esperar aqui.
Room 1014.
Quarto 1014.
What a bitch.
Que cabra.
I don't know what the man in glasses wants from that woman,
Não sei o que o homem de óculos pretende daquela mulher,
but if she turns him down,
mas se ela se negar,
this lousy job will be over and I won't have to see that woman again.
este trabalho horrível acaba e não terei de revê-la.
What's wrong? You're looking a little pale.
O que se passa? Parece um pouco pálida.
It was an acceptable deal.
Era um acordo aceitável.
I can use this card all I like.
Posso usar este cartão à vontade.
What are you waiting for? We're going.
Do que estás à espera? Vamos.
Going where?
Aonde?
Shopping.
Às compras.
This is a lousy job.
É mesmo um trabalho horrível.
This is the next place.
Este é o próximo sítio.
That's a men's clothing store.
Uma loja de roupa masculina.
I need you to wear something proper.
Preciso que vistas algo apropriado.
I'm fine like this.
Estou bem assim.
I don't like it.
Não gosto.
I won't have the man I'm with dressed like a bum.
Não quero estar com alguém que parece um vagabundo.
I'll take this.
Vou levar isto.
And a necktie.
E uma gravata.
Kenzo…
Kenzo…
Try these on.
Experimente esta.
A necktie, huh? This blows.
Uma gravata? Isto é uma seca.
-How is it? -Well…
- Como ficou? - Bem…
Nice. You're looking better.
Estás com melhor aspeto.
But fix that necktie.
Mas arranja a gravata.
Quit swaggering your shoulders like some mobster when you walk.
Para de andar como um mafioso.
I'm just walking normally.
Estou a andar normalmente.
Normal for you isn't normal.
O teu normal não é normal.
From now on, you need to protect me.
A partir de agora, tens de proteger-me.
No matter where we go,
Não importa aonde formos,
I need you to act in a way that won't disgrace me.
preciso que ajas de forma a não me desonrares.
That's your job, right?
É esse o teu trabalho, certo?
That's right. That is my job.
Isso mesmo. É o meu trabalho.
Get your elbows off the table.
Tira os cotovelos da mesa.
Use your fork with your left and your knife with your right.
Usa o garfo com a esquerda e a faca com a direita.
Don't make noise when you eat.
Não faças barulho a comer.
So, I guess it's true.
Parece que é verdade.
What is?
O quê?
Your story.
A sua história.
About you being the classy daughter of a hospital director.
Sobre ser a filha elegante de um diretor de hospital.
You thought I was lying?
Pensaste que era mentira?
Until I brought you to this city, you looked like just some alcoholic woman.
Até eu a trazer a esta cidade, parecia uma mulher alcoólica.
What about now?
E agora?
You're a classy woman.
É uma mulher de classe.
This is my true form.
Esta é a minha verdadeira forma.
Eva Heinemann has returned to where she belongs.
A Eva Heinemann voltou para onde pertence.
What's that?
- O que é isso? - Um convite para uma festa.
-A party? -That's right.
- Uma festa? - Isso mesmo.
This is the job I was given.
Este é o trabalho que me deram.
A job?
Um trabalho?
I'm supposed to attend several parties.
Tenho de ir a várias festas.
That's all.
É só isso.
You must be glad. That sounds like a fun job.
Deve estar contente. Parece um trabalho divertido.
You're coming with me.
Tu vens comigo.
You'll play the part of a man who's worthy of escorting me.
Vais fazer o papel de um homem digno de acompanhar-me.
This job's just getting lousier.
Este trabalho está a ficar pior.
How does it feel finally being back on your home turf?
Como se sente por estar de volta ao seu território?
What could be so damn funny?
O que terá tanta piada?
What the hell do these people here talk about anyway?
De que raio falam estas pessoas?
About the weather? What about stocks?
Sobre o tempo? Sobre as ações?
I don't even know what language they're speaking.
Nem sei que língua estão a falar.
This is making me nauseous.
Isto está a deixar-me enjoado.
So, there you are.
Então, aí estás tu.
Never mind me. You have fun.
Esqueça. Divirta-se.
-We're going. -Huh?
- Vamos embora. - Sim?
We're leaving.
Vamos embora.
Hold on!
Espere!
He wasn't at this party.
Ele não estava na festa.
My job is done.
- O meu trabalho está feito - Quem não está aqui?
Take me away.
Leva-me daqui.
Take me anywhere. Just get me out of here fast!
Leva-me a qualquer lado. Tira-me daqui depressa!
Her hand was trembling…
A mão dela estava a tremer,
but I didn't know why at the time.
mas, na altura, eu não sabia porquê.
I survived the day.
Sobrevivi ao dia.
What's the matter?
O que se passa?
I thought you'd returned to where you belong.
Pensei que tinha voltado a onde pertence.
I used to live that kind of life every day.
Eu vivia assim todos os dias.
I thought if I returned to that world that my true self would return.
Pensei que, se voltasse àquele mundo, o meu verdadeiro eu voltaria.
But now, a bar like this is the only place you feel at home, huh?
Mas, agora, num bar como este, sente-se em casa, não é?
This isn't where I belong either!
Também não é aqui que pertenço!
Not here! Not there either!
Aqui não! Aqui também não!
There is no place where I belong! I already knew that!
Não pertenço a nenhum sítio! E eu já sabia disso!
You know, when this job is over, I'm sure I'll be murdered.
Sabes, quando este trabalho acabar, tenho a certeza de que serei assassinada.
I thought it would be better than being killed by Roberto in Düsseldorf
Pensei que seria melhor do que ser morta pelo Roberto em Dusseldorf.
where I was a total mess.
onde eu estava perdida.
I thought it would be better to be killed as the beautiful Eva Heinemann.
Achei que seria melhor ser morta como a bela Eva Heinemann.
But when you die…
Mas, quando morremos,
it's all the same.
dá tudo na mesma.
I wanted to protect her.
Queria protegê-la.
That's a bad habit of mine.
É um mau hábito que tenho.
Out of the blue, I suddenly wanted to protect this woman.
De repente, quis proteger esta mulher.
Christ! How the hell did this happen anyway?
Raios! Como é que isso aconteceu?
That's why… we're going to Dr. Tenma… so I can tell him.
É por isso que vamos ao Dr. Tenma, para que eu lhe possa dizer.
Hang in there! Just a little longer! We're almost there!
Aguenta-te! Só mais um bocado. Está quase!
A necktie…
Uma gravata…
If it hadn't been for this…
Se não tivesse sido por isto,
I never would've been there.
eu não teria estado lá.
I never would've seen…
Nunca teria visto…
such terror.
tal terror.